### Задание:
Необходимо заверстать и разработать Android мини-игру. Сделать это нужно в Unity, версия – не старее 2017.1.4p2. Мини-игра должна быть представлена отдельным классом – CardMiniGame и должна запускаться следующим образом:

CardMiniGame _miniGameInstance = new CardMiniGame();
_miniGameInstance.SetResources(5, 10);
_miniGameInstance.Build();
 
Функция SetResources служит для инициализации значения счётчиков валют, речь о которых пойдёт ниже. Метод Build – генерирует карты, выстраивает UI и делает остальные необходимые действия для генерации мини-игры.

Игра должна быть сделана с помощью Unity UI и адаптирована под экраны с различным соотношением сторон. В случае если экран шире исходного – добавляется свободное место по бокам. В случае если экран уже – игра сжимается до ширины экрана и добавляется пустое место сверху и снизу.

### Алгоритм работы
При входе, происходит генерация карт и инициализация счётчиков валют, после чего игрок видит на экране:
 Сверху
счётчики валют «пики» и «черви», которые инициализированы функцией SetResources ранее
Ниже:
8 карт «пики» и «черви» с номиналом 4,6,8,10, которые расположены вокруг кнопки «перемешать» «рубашкой» вниз

При нажатии на кнопку перемешать:
Кнопка «перемешать» сменяется на кнопку «ожидайте» и перестаёт реагировать на нажатия
Все карты, кроме той, что находится над кнопкой “перемешать” (далее эта карта будет называться «статической»), начинаются двигаться по часовой стрелке, вокруг центральной кнопки. Анимация должна быть реализована программно, в коде.

Когда перемещаемая карта полностью заходит за статическую карту, она переворачивается «рубашкой» вверх и далее продолжает своё движение до тех пор, пока не достигнет своей исходной позиции. Т.е. она должна сделать 1 оборот вокруг центральной кнопки.

Когда последняя двигающаяся карта переворачивается «рубашкой» вверх, статическая карта также переворачивается «рубашкой» вверх.

Когда последняя карта достигла своей позиции, центральная кнопка меняется на «переверните» и снова становится активной для нажатия.

Когда игрок нажимает на одну из карт, которая лежит «рубашкой» вверх, карта переворачивается и генерируется по следующему алгоритму:
Масть: если во время двух прошлых игр игрок получил карты одинаковой масти, в этот раз он обязательно получит карту противоположной масти. В противном случае (либо если было сыграно менее двух игр) – масть случайна.
Номинал: если сумма номиналов прошлых двух выигрышей игрока равна 8 - он обязательно получает карту номиналом 8, если равна 10, получает карту номиналом 10. В противном случае – значение случайно.

После того как карта перевернулась, ее номинал добавляется к соответствующему счетчику сверху.
Через 2 секунды все карточки пересоздаются и переворачиваются «рубашкой» вниз. Центральная кнопка сменяется на кнопку «перемешать».

По нажатию на кнопку “перемешать” весь цикл повторяется.


Все необходимые спрайты для мини-игры, вы можете скачать здесь:
https://drive.google.com/file/d/1D3gAwx9rnxohb9gy3YfK1yVERexp_-Lr/view?usp=sharing

### Что нужно прислать по окончанию выполнения ТЗ
Видео-демонстрация геймплея
APK-файл
Unity-проект

### Возможные вопросы
В: Анимация в данной мини-игре не перемешивает карты?
О: Нет, она просто выполняет демонстрационную функцию. Значения карт генерируются когда игрок их переворачивает.
